亲爱的曼 
     当你看到这封信的时候，我已经......吃饱了！
     在回来的路上，捋了捋自己的对爱情的思绪
     我有那么一刻很冲动的，想跟所有人说我有女朋友，她即将是我的老婆（不只是说发个朋友圈而已），这一刻的冲动，在纷至沓来的顾虑下已无踪影
     我想了想现在的我，我发现我可能太爱你了，害怕失去你，这位可爱女朋友。
     哪怕你给我一刻不安全感，我也担心你终将离我而去。
     最近发生的事情，我觉得我一直在尽力让自己不去再提起，但是我发现我不能那么轻而易举的放下
     跟异性去吃饭就罢了，还一起看电影，我觉得可能对于我这个感情占有欲很强的人，真的是一场痛苦的煎熬，
     这件事消失的很快，可能在你的世界里，但是说实话，还放在我心里的某个角落。（打完这段字之后，心里对于这件事耿耿于怀的心，算是有个着落）
     
     讲实话，有时候你不在意的样子，我真的很讨厌。
     我在想  你什么时候会像现在的我时时刻刻的把你放在心里一样，生怕一碰就碎的样子，一生气就吵架的样子
     
     你很想跟我发脾气，当我不理你的时候，但是我现在会用沉默去代替想对你说的话。（外面飘来了歌声：一瞬间，有一万种***可能）  不是不在乎你，
我不知道我要怎么表示我的在乎，虽然有点像借口，那就当作是男生不理女生的借口吧。
   
   最近发神经的 想跟你同居、见父母，哎~~~,不能怪我，我真的害怕失去你，所以就想早点跟你正真在一起。



     
     